Hej alla awesome funktionärer!

Eftersom att du jobbar antingen två eller tre pass eller är superfunktionär, är du berättigad förköp till Sommar-X!
https://www.facebook.com/events/158204654349411/?fref=ts

Biljetterna kan endast köpas på onsdag nästa vecka. Alurama ligger i Kårallen. Glöm inte LiU-kort eller annan fotolegitimation, eftersom ni prickas av på en listan på funktionärer som jobbat två/tre pass. Helena som är biljettansvarig för Sommar-X bad mig maila ut detta till er:



Hej på er!

På onsdag den 15 maj är ni hjärtligt välkomna att hämta ut era biljetter till Sommar-X. Vi kommer att finnas i Alurama mellan kl. 8-13, en biljett kostar 120 kr och betalningen sker kontant :)

Det kommer även finnas möjlighet att köpa märken för 20 kr/st samt biljetter till Sommar-Z-eftersläppet på [hg] söndagen den 2 juni. Dessa kostar 50 kr/st.

Vi ses!
Puss och kram från DC och DA



Tack än en gång för att ni jobbar på SOF2013!

Mvh
David Stolt
Funktionärsansvarig SOF2013
