Hej,

För en tid sedan registrerades ett köp av biljett till SOF 2013 med ditt LiU-id.
Vi har ännu inte fått någon bekräftelse på köpet från dig. Köpet har därmed
inte gått igenom ännu, och någon annan kan fortfarande köpa din biljett.

Beställningens innehåll:
{% for ticket in invoice.ticket_set.all %}{{ ticket.ticket_type }}
{% endfor %}
För att bekräfta ditt köp av biljett till SOF 2013, klicka på länken nedan.
http://apps.sof13.se{% url "confirm" token=invoice.token %}

Vänligen bortse från detta meddelande om du inte önskar köpa någon biljett
till SOF 2013. Obekräftade köp kommer att tas bort från systemet.

Med vänliga hälsningar,
Biljettansvarig SOF 2013
